Esta série foi criada com o propósito de entretenimento.
Todas as personagens, comportamentos, cenários e acontecimentos retratados nesta peça são inteiramente fictícios.
Não foram concebidas para fazer alusão a qualquer entidade, profissão ou grupo de pessoas em particular.
Recomenda-se discrição ao espectador.
Companheiro(a) próximo(a) do baile de finalistas.
Deve ser ele a invadir
a mansão de Luang Sanong ontem à noite.
Ora é certo que o baile de finalistas está associado à festa.
Khun Prom conhece Pra Nai melhor do que ninguém, és perfeito para isso.
Por favor, pare com isso.
Não desiluda o pai mais do que isso.
Eu amo-te, Kaewta.
Mesmo eu não sendo a mulher bonita?
Continuo a insistir que amor é amor.
Kaew! O que aconteceu? Está bem?
Khun Yai, Saan, onde estás agora?
Por favor, tenham cuidado lá fora.
O Khun Yai e eu não vamos morrer assim tão facilmente, ama.
Pai.
Irmão!
Apoie o administrador. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Onde estiveste, irmão?
E onde comprou essas roupas?
Onde estavas, filho? Porque não voltou para casa?
Tinha algo urgente para resolver.
É assim mesmo?
Sim, padre.
Da próxima vez, por favor, manda alguém avisar-nos primeiro, irmão. Estávamos muito preocupados consigo.
Na próxima vez, enviarei o meu servo.
Que bom que está bem.
Sim, padre.
♫ Que os meus pensamentos sobre ti flutuem ao sabor do vento ♫
♫ Levando comigo o meu amor até aos confins da Terra ♫
♫ Com um leve aroma de flores no ar ♫
♫ Esperando que chegue àquela pessoa que espera do outro lado ♫
♫ Enviando todo o meu amor pelo ar ♫
♫ Sinto muito mais a tua falta do que possas imaginar ♫
♫ Só quero que saibas que não quero nada ♫
♫ Não precisa de retribuir os sentimentos se não quiser ♫
♫ Que o vento leve esta canção…♫
♫…no meu coração para ti ♫
♫Não importa por quanto tempo, eu amar-te-ei sempre♫
♫Eu amar-te-ei… até ao fim dos tempos♫
[Interminável]
♫Amar-te-ei… até ao fim dos tempos♫
Khun Yai, achas que o baile de finalistas do Khun vai parar agora?
Não sei mesmo dizer, Saen.
Mas espero que sim.
Aquele homem recuperou a consciência?
Ainda não, senhor. O médico disse que
está em coma e pode não sobreviver.
Se não conseguirmos obter a lista com os nomes destes traidores, o nosso trabalho poderá tornar-se mais difícil.
O que devemos fazer então?
Primeiro, preciso de informar a nossa equipa no palácio sobre as suas deslocações.
Pode! Pode!
Qual é o problema, Kaew?
Pode ensinar-me o golpe de espada?
Costumava pedir-te tantas vezes para praticares comigo.
Por que razão quer fazer isso hoje?
É só por precaução…
Em caso?
Chega de perguntas. Vamos lá então.
Tudo bem, não vou ser brando contigo.
Ui, nem consegue segurar direito.
Tio.
Boa noite.
Deus te abençoe, querida. O que a trouxe até aqui?
Tens a certeza, Som?
Sim, menina.
As pessoas no mercado estão a comentar que Khun Phra Nai está apaixonado por uma dançarina do estabelecimento de Luang Sanor.
Uma bailarina em casa de Luang Sanor?
Lady Sophee está aqui para selecionar os dançarinos que vão atuar na cerimónia da Rainha Mãe.
Vá em frente e escolha quem quiser.
Obrigado, tio.
Menina, este é um rapaz, não é uma rapariga.
Esta menina…
Kaew, está a decorrer um concerto ali. Vamos lá assistir.
Vou querer este.
Muito obrigada, menina.
Podias ajudar-me a escolher o resto, tio?
Claro. Kan e Kaew, vocês os dois também deviam ir com a Ruedee.
Sim, senhor.
Porquê perder o seu tempo, mocinha? Simplesmente dê-lhe um estalo na cara.
Dê-lhe uma lição e tenho a certeza de que ela não se vai meter com Khun Phra Nai novamente.
Para uma rapariga que não conhece o seu lugar e tenta seduzir o meu homem,
Acredita mesmo que um tapa seja suficiente?
E se ela correr para ele e se fizer de vítima para que ele tenha ainda mais pena dela?
Ou pior, o que faria eu se ela tentasse que ele me odiasse?
Tem razão, senhorita. Que esperta da sua parte.
Irmão!
Sofia.
Quero informar que a Rainha Mãe teve a gentileza de me escolher…
para ficar encarregada da cerimónia em nome dela.
Antes, fui a casa do meu tio para escolher os bailarinos que iriam atuar no evento.
Foi visitar o tio? Quais os dançarinos que escolheu?
Creio que são Ruedee, Kan e Kaewta.
Que bom. Todas as bailarinas do tio são muito talentosas.
Sim, com certeza. Preciso de visitar a casa do meu tio com mais frequência para assistir aos ensaios.
Podes vir comigo, irmão?
Claro. Se não estiver ocupado, irei consigo.
Obrigado, irmão.
Então preciso de ir.
Menina, por que razão a senhora o convidaria também?
Quero ter a certeza se aquela rapariga é a dançarina de quem as pessoas estão a falar.
Costura.
Sim, menina?
Fez o que eu lhe disse para fazer?
Já contei à Lady Sophee que Khun Phra Nai está apaixonado pela bailarina.
Em casa de Luang Sanor – exatamente como pediu, Mestre Prom.
Ela finalmente encontrou uma forma de lidar com aquela bailarina.
Ótimo. Você saiu-se bem.
Acompanhe o caso e mantenha-me informado. Pode ir agora.
É só isso, senhor?
O que mais quer?!
É só isso, senhor.
O que está o senhor a pensar? Porque é que lhe pediu para dizer isso à Lady Sophee?
Aquele pirralhinho já sabia de nós. Não podemos continuar mais com o nosso plano antigo.
Se ele estiver morto, o seu povo terá um motivo para nos atacar.
Por isso o chefe pediu-me para fazer algo para o manter distraído…
Entretanto, o chefe e a associação estão a trabalhar num grande plano.
Eu vejo.
Se Khun Phra Nai estiver ocupado com outra coisa, não terá tempo para nos investigar.
E poderíamos fazer as coisas mais facilmente.
Isso mesmo.
Assim que o nosso trabalho estiver concluído, não terei de ter mais medo que o meu pai descubra.
Porque até lá,
A história registará o meu nome como uma das pessoas que lideraram esta reforma.
A Kaewta dança tão lindamente, tio.
Sim, é o meu melhor aluno.
Olá tio.
Ah, também veio?
Pedi-lhe para vir assistir ao ensaio comigo.
Sophee é bastante meticulosa. Ela quer que eu a ajude a garantir que a apresentação é perfeita.
Mas acredito que as suas bailarinas já são absolutamente lindas…
Quer dizer, já estão a fazer tão bem que não teria de me preocupar com isso.
Agora tenho a certeza que escolhi a pessoa certa, o Som.
Sim, menina.
Kaew.
Khun Yai.
Vai para casa?
Sim.
Eu irei contigo.
Não pode. Alguém pode ver-nos e ter uma impressão errada.
Quão errados? Eu diria que eles têm razão.
Khun Yai…
Kaew.
Tenho tantas saudades tuas.
Por favor, pare. Não vamos complicar ainda mais as coisas.
Kaew.
Eu sei que está com medo.
Eu também costumava ser assim.
Acha que eu nunca tentei controlar-me?
Eu já fiz de tudo, Kaew. E o meu coração quase foi despedaçado.
Não consigo deixar de te amar, Kaewta.
Khun Yai…
Não acha isso doloroso?
Olhe-me nos olhos e responda-me.
Diga-me se consegue conter-se sem sentir qualquer dor, então eu deixo-o ir.
Kaew…
Sim, não sinto nada. Não dói nada.
Mentiroso.
Não posso fazer nada se não acredita em mim.
Uau… Uau…
Se ambos sofrermos por amor,
Não seria melhor lutar por isso e passar juntos pelo sofrimento…
Em vez de passarmos por isso a esconder os nossos sentimentos como se fossem um pecado?
Kaew, já acordou?
Hã? Kaew?
O que se passa, Mãe Chan?
Não consigo encontrar o Kaew em lado nenhum, querida.
Kaew!
- Kaew!
- Consegue ouvir-me?
- O meu bebé.
- Kaew.
- Kaew! Consegue ouvir-me?
- O meu bebé.
Adeus. Adeus.
O incenso provavelmente já ardeu há bastante tempo.
— O meu bebé.
— Ele não está a responder de todo.
O que devemos fazer?
Tão bonito.
Estou a avisar-te, Saen. Se ficar só a olhar sem fazer nada,
Alguém pode vir roubar a flor que um dia estava a admirar.
Um viúvo com um filho como eu não ousaria estender a mão para colher uma flor tão bonita.
Desde que acredite nisso de coração,
Até uma gota de orvalho no meio de um raio de sol matinal projetará um reflexo mais belo do que o próprio nascer do sol.
Uma gota de orvalho logo desaparece após o nascer do sol.
Mas acredito que a sua sinceridade superará todos os obstáculos.
Olhe para Khun Phra Nai, menina. Os olhos dele nunca se desviaram daquela rapariga Ruedee.
O que achas, Sophee?
Que elegância! Nunca vi ninguém dançar com tanta graça como os seus dançarinos, tio.
Tomei a decisão certa ao pedir a sua ajuda.
Sério? Não está a dizer isso só para agradar a um velho como eu, pois não?
Vamos perguntar ao meu irmão então. Também não acha, irmão?
Eu também concordo com a Sophee, tio.
As suas bailarinas dançam com tanta beleza e graciosidade que não vejo mais ninguém na cidade.
Fico feliz por ouvir isso.
Então, vamos parar por aqui e deixá-los descansar um pouco? Provavelmente estão exaustos agora.
Muito bem, pode ir então.
Preparei também alguns alimentos e sobremesas para eles.
Então, o que achou? Gostou?
É delicioso. Mas prefiro com mais sabor.
Será que a maioria das elites prefere este tipo de comida?
Devia ser grato. Que sorte a nossa poder comer algo da propriedade de Chao Phraya Narubodin.
Sinceramente, Lady Sophee é muito simpática, não é?
Não como ouvi dizer.
Onde estão o Kaew e o Kan?
Estes dois estão ocupados a mover instrumentos musicais.
Eles já comeram?
Não se preocupe, aqueles tipos já levaram a porção deles para aquele lado.
Eu vejo.
Olá, Lady Sophee quer falar consigo.
Eu?
Hum.
Sim.
Oh, céus, venha sentar-se aqui. Não me importo minimamente.
Receio que não possa, menina.
Faça apenas o que lhe mandam.
Eu não ousaria, menina.
Deixe-a em paz, então, menina.
Afinal, ela é alguém que sabe qual é o seu lugar.
Há alguma coisa que a senhora me queira dizer, menina?
Eu fiz sobremesas para ti.
Obrigada, menina. Que sorte a minha.
Vendo que se esforçou tanto, ela gostaria de lhe dar um pouco de incentivo.
É o prato preferido do meu irmão. Ele pediu-me para aprender a fazer.
Para que um dia, quando nos casarmos, eu possa…
Uma dona de casa perfeita para Khun Phra Nai. Não é verdade, menina?
Oh, não diga isso.
Ah, quem mais nesta cidade não saberia que é a noiva dele, menina?
Experimente, Ruedee.
É tão bonito que eu não teria coragem para o comer, menina.
Deixe de ser tão pretensioso... Quer dizer, simplesmente faça o que lhe mandam.
Para além do meu irmão, gostaria de saber se outras pessoas também vão gostar desta sobremesa.
Sim, menina.
E aí? Gostou?
Que atrevido! Ela está a perguntar-lhe, por que não responde? Que falta de educação!
É você que está a ser grosseiro, Som. Não vê que a boca dela ainda está cheia de comida? Como é que ela conseguiria falar?
Ah, tem razão, menina.
Então, gostou da minha sobremesa?
O que aconteceu, srta. Ruedee?
Isto é sangue?
O que aconteceu?
Estilhaços de vidro?
Bem feito para ela. Ela não vai poder comer nada durante algum tempo, menina.
Isto é apenas um aviso. Se ela continuar a importunar o meu namorado, a situação vai piorar.
Isso mesmo, menina. Para alguém que não sabe qual é o seu lugar, ela merece mesmo.
Onde está o meu irmão?
Não faço a mínima ideia, menina. Estive ao seu lado durante todo o tempo.
Kaew, desça quando terminar. Estão à vossa espera para comerem juntos.
Sim, idiota.
Khun Yai, o que estás aqui a fazer?
Kaew, que saudades!
Kaew.
Este é um camarim para as bailarinas, menina.
Espere. Já viu Khun Phra Nai?
Não, menina.
Com licença.
Ui, os funcionários aqui não ajudam em nada.
Deveriam ter ajudado a procurá-lo primeiro.
Vamos lá, Som.
Sim, menina.
Sofia.
O que fazes aqui, irmão?
Estou aqui para ver como o tio conservou os seus instrumentos.
É assim mesmo?
Mas não consigo ver aqui nenhum instrumento, menina.
Adeus…
Estás à minha procura, Sophee?
A Kaewta e os outros estavam a limpar os instrumentos quando cheguei aqui.
Estava tão absorvido na conversa que me esqueci completamente do tempo.
Entendo. Deve ser muito divertido conversar com a Kaewta, tanto que até te esqueces de mim.
Estou a ficar bastante ofendido agora.
Não é nada disso, menina. Estávamos apenas a falar sobre…
sobre o tio, menina.
Sim. Contei-lhe aquela vez em que aprendi a tocar violino soprano com o tio.
Nessa altura, o meu tio era muito rigoroso.
Houve uma vez em que saí escondido para dar uma volta e fui apanhado.
O meu tio castigou-me fazendo-me limpar todos os instrumentos daqui.
Eu também fui punido dessa forma.
Entendi. Vocês os dois estavam a coscuvilhar sobre o professor.
Mas porque fechou a porta?
Naquela altura, não lhe teria chamado "fofoca".
É verdade.
Com licença, então.
Sim.
A Kaewta dança tão lindamente. É por isso que é o melhor aluno do tio, não é?
Mesmo ele sendo homem, não é, menina?
Sim.
Como se está a sentir?
Melhor agora. O sangramento parou.
Fez alguma coisa para chatear Lady Sophee?
Ela está chateada comigo?
Mas aqueles pedaços de vidro à sobremesa…
Imagino que ela os tenha deixado cair acidentalmente na sobremesa que me fez.
Talvez ela não tenha falado a sério, Saen.
Acredita mesmo nisso?
Lady Sophee é muito amável comigo. Ela trata-me como se eu fosse sua amiga.
Ela provavelmente não sabia que havia pedaços de vidro na sobremesa.
Mas isto não me parece nada com a Lady Sophee que conheço.
O que queres dizer, Saen?
Não é nada.
De qualquer forma, talvez seja melhor tentar manter-se longe dela.
Por que razão me está a dizer isso?
Bem, eu sou…
…preocupado consigo.
Rolar!
Sim, Kaew?
Ah, também está aqui?
Sim, Khun Kaew.
Há algo de errado?
- Nada, Kaew!
- Nada!
Mas porque é que vocês os dois…
Na verdade, não há nada.
Obrigado, Saen. Então vou.
Sim.
Vamos lá, Kaew.
— Mas acho que está a acontecer alguma coisa entre nós...
— Não é nada. Vamos embora.
Kaew, não te vou perder para ninguém. Vou conseguir hoje.
'Estou preocupado contigo…'
Preocupado(a) consigo?
Uau, Kaew. Não te vou contar da próxima vez.
Kan! Pensei que já tivesses ido para casa.
Kaew, tenho algo para falar contigo.
Bom, vou primeiro para casa. Preciso de ajudar a mamã na cozinha.
Sim.
Gosta daqui?
Nunca imaginei que ficasse tão bonito à noite.
Então, o que me queres dizer, Kan?
Bem, eu... eu...
Por que razão está a gaguejar? Simplesmente diga.
Este irmãozinho está sempre aqui para te ouvir.
Vê-me apenas como seu irmão?
Claro, por que razão está a perguntar isso?
Se realmente me considera seu irmão, dará ouvidos ao aviso deste seu irmão?
Sobre o que me alerta?
Sobre Khun Phra Nai.
E quanto a ele?
Tem sentimentos por ele, não tem?
O que disse? Estão a planear assassinar Sua Majestade?
Um membro traidor confessou-o ao comandante da Brigada de Engenharia da Guarda Real do Rei.
Um membro traidor? Quem é ele?
[Alguns dias antes]
É Luang Sinad Yotaruk, Pai.
Luang Sinad Yotaruk…
É você.
Sim, senhor.
Luang Sinad Yotaruk.
Provavelmente foi escolhido por sorteio. Por isso estava tão assustado.
Sim, padre. Uma vez que tinha muito medo de fazer isso ele mesmo,
Decidiu confessar os seus sentimentos a Sua Alteza Sereníssima o Príncipe Punthaprawat.
Ao menos ainda tem alguma coragem.
E agora, qual é o próximo passo?
Quando Sua Alteza Sereníssima o Príncipe soube disto,
Foi diretamente informar Sua Alteza Real o Príncipe Chakrabongse Bhuvanath.
Estão a conduzir uma investigação secreta.
Meu Deus, o nosso santo Buda ainda está a proteger o nosso país, afinal.
Caso contrário, receio que pudesse ter havido mais derramamento de sangue.
Mais ninguém sabe isto além de nós, Pai. Por favor, mantenha isto só entre nós.
Informações importantes como esta não devem ser divulgadas a ninguém, incluindo pessoas da nossa casa.
E mais uma coisa, senhor padre. Gostaria que o senhor conversasse com a rapariga do baile de finalistas.
Falar com ele sobre o quê?
Receio que não tenha refletido bem sobre o assunto e continue a associar-se a estas pessoas.
Isso pode acabar por lhe causar problemas.
Talvez te estejas a preocupar demais com isso, filho. O baile de finalistas não comporta nada de tão importante.
Mas vou tentar falar com ele por si.
Obrigado, Pai.
A liberdade não cai do céu!
É algo que temos de alcançar e agarrar com as nossas próprias mãos!
Chegou a hora de a nossa voz ser ouvida em toda a cidade!
Esta reunião é muito importante.
Por isso, todos nós aqui deveríamos brindar com um juramento de fidelidade, como costumam fazer os membros do palácio.
Para provar a nossa sinceridade e honestidade. Espero que todos concordem com isto.
Que este sangue seja a nossa testemunha, e esta água, um juramento.
Que esta noite seja uma luz brilhante que nos conduza à mudança!
Beba isto para fazer um juramento de lealdade à nossa ideologia.
Que nunca nos trairemos uns aos outros, mesmo que isso signifique a morte!
Vamos beber!
Saúde!
Aqui, a monarquia absoluta.
Eis aqui a monarquia absoluta!!!
O que te está a incomodar?
Não é nada.
Então, eis como irei abrir a tua boca.
Kaew!
Mãe!
Estava preocupado, então nada.
Acontece que Rudee simplesmente fugiu com o namorado.
Rudee? Com o amante dela?
Khun Yai.
Tu...
Então ainda está aqui.
Tenho uma sugestão de sabor para te dar.
O senhor acha que o baile de finalistas vai acabar?
Sinceramente, não sei dizer, Sin.
O que devemos fazer?
Treino de dança, depois treino de espada.
Caso necessitemos.
Pare de fazer tantas perguntas, venha!
Depois cortamos, cortamos, cortamos, cortamos.
Eu fui a escolhida. Fiquei muito feliz.
Vou poder dançar em frente ao Pra Phan Pi Ruang.
Mas não, fui escolhido para...
Para quê? Aguarde.
Não te posso dizer.
Mas definitivamente não é bom.
Portanto, não tem de ficar triste se não for escolhido.
Hoje é um dia incrível
porque terminei mais cedo do que o previsto.
Porque preciso de falar com a Kaewta em casa da Mae Payom.
É um assunto profundo, por isso não podemos falar sobre isso em Luang Sanor.
É por isso que precisamos de falar...
Aquela cena.
Qual a cena?
Estou aqui a falar e isto é inapropriado.
Preciso de falar na sua casa.
Não sou um lutador, mas um amante.
A única interação que estou a ter é com o Keawta.
Ação todo o dia, toda a noite.
Sobre o que é esta cena?
Apenas a conversar.
Resolvendo.
Porque...
Não resolvemos nada desde o episódio 1.
Esta é a oportunidade.
Suavemente.
Nível 5.
Fique atento.
♫ Uma flor…quando desabrocha ♫
♫ O teu perfume ainda perfuma o ar… mesmo passado tanto tempo ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
♫ Ainda me lembro dos vestígios de amor e beijos que deixaste no meu coração ♫
♫ Ainda tenho saudades de todos aqueles momentos, mesmo que o nosso amor nunca mais seja o mesmo ♫
♫ Mas eu nunca poderei esquecer-nos de nós ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
♫ Continuo o mesmo, ainda sinto a tua falta com todo o meu coração ♫
♫ Cada vez que a noite cai ♫
♫ A minha mente não para de pensar em como estás ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
♫ Continuo o mesmo, ainda sinto a tua falta com todo o meu coração ♫
♫ Cada vez que a noite cai ♫
♫ A minha mente não para de pensar em como estás ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
[Interminável]
[Idolfactory]
[IQIYI]